# SKT 보험 약관

> 출처: [https://www.tallcare.co.kr/#/insurance/terms/guide](https://www.tallcare.co.kr/#/insurance/terms/guide)  
> 크롤링 일시: 2026-04-14T10:19:16.188Z

## 내용

보험사 휴대폰 보험 약관각 보험사의 휴대폰 보험 약관을 상세히 확인하실 수 있습니다.삼성화재약관 다운로드메리츠화재약관 다운로드흥국화재약관 다운로드한화손해보험 (2025년 10월 1일 이후 가입 고객용)약관 다운로드한화손해보험 (2025년 9월 30일 이전 가입 고객용)약관 다운로드캐롯 손해보험약관 다운로드AIG 손해보험 (T 아이폰케어 / 파손)약관 다운로드[SKT 구매 고객용] 2025 Apple 모바일 기기 보험 요약 설명서 (New T아이폰케어 파손)약관 다운로드[SKT 구매 고객용] Apple 모바일 기기 보험 요약 설명서 (New T아이폰케어 / 파손)약관 다운로드금융사고 보상 보험약관 다운로드

## 관련 링크

- [채팅 상담](javascript:void(0))
- [뒤로 가기](#/)

